#Lab7 Unit testing. Тут задание для любого языка, 
в логике которого допустимы юнит-тесты: 

 1. Создать/скачать/раздобыть консольное приложение с 
минимальным функционалом, для примера: 

 1. калькулятор (4 простейших операции) 

 2. определитель треугольника (это когда вы вводите 
значение трёх сторон, а в ответ получаете может ли из них 
выйти треугольник) 

 3. В целом любое приложение максимально низкого уровня, 
просто для того, чтобы вы смогли легко покрыть. 

 4. Добиться покрытия больше 80% (если приложение выйдет 
слишком простое, то это хотя бы 10 unit-тестов). В идеале, 
ваши тесты должны охватить как можно больше инструментов для 
юнит-тестирования: ожидание исключений, датапровайдер etc. 
Чем больше инструментов и чем логичнее данные инструменты
применены, тем выше оценка.
 
 В результате #Lab7 преподаватель должен обнаружить в вашем 
репозитории проект приложения с unit-тестами. Так же вы 
должны замерить уровень покрытия вашего кода юнит-тестами. 
Об этом вы сможете узнать во время #Lab5. 